”cran tactile
Nouvelle partie
Continuer
Multijoueur
Pas de donn†es
\u232a
\u2330
Choisis o› sauvegarder
”craser le fichier ?
Oui
Non
Choisir une partie ‰ charger
Charger cette partie ?
Chargement en cours...
Ne pas †teindre la console
ou retirer la carte de jeu.
Sauvegarde en cours...
Sauvegarde effectu†e.
Erreur d'accŽs aux donn†es.
”teindre la console et
r†ins†rer la carte de jeu.
La sauvegarde 1 n'a pas pu\u2328Œtre charg†e. Les donn†es\u2328sont peut-Œtre corrompues.\u2328
Effa‹age de la sauvegarde 1.
La sauvegarde 2 n'a pas pu\u2328Œtre charg†e. Les donn†es\u2328sont peut-Œtre corrompues.\u2328
Effa‹age de la sauvegarde 2.
Sauvegarde impossible.
ParamŽtres Wi-Fi
ParamŽtres Wi-Fi
ParamŽtres Wi-Fi
ParamŽtres Wi-Fi
ParamŽtres Wi-Fi
Sauv. 1 n'a pu Œtre charg†e.
Donn†es peut-Œtre corrompues
Effa‹age de la sauvegarde 1.
Sauv. 2 n'a pu Œtre charg†e.
Donn†es peut-Œtre corrompues
Effa‹age de la sauvegarde 2.
Fichier pas encore dispo.   
Ce fichier est vide.        
Donn†es corrompues d†tect†es
Tentative de restauration
pour les r†cup†rer.
